---
topic_id: 3097
slug: topic-3097
title: Завтра, в понедельник
post_count: 3
first_post: 2006-02-12 12:04
last_post: 2006-02-14 00:54
---

## Завтра, в понедельник
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-02-12 12:04  **Post:** #26001

мы с Ветераном играем акустический концерт в "Доме у дороги".
Второе отделение хотим посвятить организованному джему (как и обычно, в общем).

Кто хочет культурно акустически поджемовать? Петь и играть на гитаре или гармошке. На перкуссии, скрипке, аккордеоне и т.д.

Дайте знать!

А вообще, начало в 21:00. Вход бесплатный!

http://roadhouse.blues.ru/konc.htm

---

## Завтра, в понедельник
**From:** Esbarro  **Date:** 2006-02-12 15:37  **Post:** #26003

Прийду скорее всего.

---

## порадовало
**From:** Esbarro  **Date:** 2006-02-14 00:54  **Post:** #26076

буду заходить.

---
